总结:
     这次项目用到了SSM框架进行搭建，由于之前回学校耽误了几天课，尽管通过看视频自己补了一下，但是对于SpringMVC知识的掌握还是比较生疏，对于SSM的整合可以说是能看懂每个配置的作用和意义，但是自己独立搭建会没有头绪，还需多加练习。
     项目开始遇到最大的问题就是后台如何取前台发送的json数据，开发思路停留在JavaEE项目时的看前端代码再取后台封装参数，然而这个前端根本看不懂，后来发现其实不需要看懂前端，只要不停的抓包再根据请求和响应进行相应的处理即可。还有一个问题是JSON数据的格式，JavaBean中的参数并不全是String类型，导致后台取数据时发生问题，后来用converter解决。分页引入了PageHelper，真的好用。
     这次项目周期并不长，在前期理清思路后，后边的进展很快，后台的增删改查难度并不大。我感觉项目最难的阶段是刚接触
 一个陌生项目，对它里面的架构和一些传参的要求并不了解而造成困难，实际上在理清思路后，这些问题便都会迎刃而解，由此可见
 还是要多多修炼，掌握好项目搭建的基础知识以及一些必要的工具使用才是王道。
     为每天进步而继续努力，加油！